克朗…
發生咩事？
突然有一陣巨響
地動山搖
我出嚟睇吓，就見到你瞓喺度
你冇事嘛？
我唔知…
感覺好似…
一場夢
夢？
係乜嘢夢？
算啦
克朗…
NETFLIX 原創影集
可能係求救訊號？
嚟自邊度？向邊個發出？
我唔知，但係…
-點解會咁大聲？-可能係噴射機
乜鬼噴射機？
你真係豬咁蠢
-我花名係“巨柱”，唔係“蠢豬”-咪嘈啦…
我哋喺度亂估，根本係浪費時間
可能有嘢困住喺地殼下面
-可能係怪物-你都戇鳩嘅
-可能地球裂開咗兩邊-九唔搭八
-怪物會嚟殺死我哋-唔好亂估啦
嗰個係超乎人類理解嘅現象
你哋無發覺咩？
呢個島嘅所有嘢都好怪
小南，請去三號櫃台攞藥
小南搞咩呀？
佢覺得自己有第六感，所以先咁古怪
唔使理佢
我哋要整好隻船
佢又講廢話啦
我哋困咗喺度太耐
大家都想返屋企，唔係咩？
乖仔阿南…
唔好用我哋做藉口啦
你一定係好想返屋企
問媽媽攞奶飲，係咪？
阿南
阿南！
加油
只係彩排，唔使咁興奮
-睇吓，佢阿媽仲同佢揮手-拜拜…
首席小提琴手唔聽你指揮你唔可以縱容佢
我話過佢好多次
但佢唔認同我對音樂嘅詮釋
你細個嗰陣
見過我指揮樂團
樂手就好似你嘅手同腳
指揮家就係大腦
佢哋一定要聽你話
-但我…-你要控制團隊
如果控制唔到手同腳
就同廢人冇分別
呢個就係你嘅秘密基地？
你真係好彩
-呢間學校好似一個夢咁-似噩夢多啲
睇吓我哋
困喺呢個島上面
好似坐監咁
真係咁難頂咩？
你仲等咩呀？
落嚟啦
妳走唔甩啦
呢個心臟起搏器…
我覺得幾性感呀
佢顯示咗…
你心臟嘅位置
咪住
啲水係咪變熱咗？
無呀，係我哋打得火熱啫
-好熱呀-熱死我啦
我哋到啦
-行啦-對唔住，我哋遲咗
各位
過嚟
快啲
潟湖通常唔會咁熱
唔係咩？
咪住
呢個島係咪會爆炸？
我哋要快啲整好隻船
咁先可以離開呢度
做咩呀？
我可唔可以借少少潤膚膏？
阿美話呢度有
喺最頂個櫃桶
潟湖下面有溫泉
一定係海嘯同地震令地殼裂開
導致熱能向上升
嘩！
（隨身聽）
仲用得？
我以前都有一部
但係壞咗
無地方有得整
所以我先學整
妳識得整？
半導體裝置好易整
呢部錄音機都係
妳聽緊咩？
講咗妳都唔知
嘩嗨！
妳咁後生，竟然鍾意聽黑暗電子樂
-妳都鍾意？-緊係
呢首歌係邊個唱？
我未聽過
超好聽
叫咩名呀？
我仲未諗好歌名
咪住
首歌係妳寫嘅？
我用應用程式寫歌，再錄入錄音帶
型到爆
搞咩呀？我仲以為係快艇
隻船邊坐到咁多人？
坐唔晒呀
頂多坐10個人
各位
我哋得返呢個辦法
島上面得呢隻船
應該可以整得返
先離開嘅10個人會帶救兵返嚟
咁邊10個人？呢度唔止10個人喎
公平起見
抽籤啦
你傻咗？
係囉，如果咁辛苦整好隻船
但抽唔中
咁仲有邊個會想整船？
得10個人可以搬到隻船落嚟咩？
邊個有更好嘅提議？講嚟聽吓
各位
之後再講啦，諗辦法搬隻船落嚟先
-唔係就邊個都無得走-克朗講得啱
-要點樣搬落嚟呀？-通常整船嗰陣
都會用滑輪吊起
我諗到啦，一於用滑輪啦
記唔記得物理堂學過？
我唔想記得呀
直接話我哋知點做啦
我哋負責體力勞動
邊度有滑輪？
大多數漁船都有
可以試吓搵漁船殘骸
咁呀？
好，尼特、阿根、阿平、阿傑
你哋去搵船隻殘骸
仲有你哋就返學校搵繩，越長越好
收到
出發啦
咁我呢？
做你最擅長嘅事
捉魚
祖伊去咗更好嘅地方喇
妳唔使勉強自己
勉強咩呀？
扮無嘢囉
如果我識得更多…
或者更加勇敢
祖伊就唔會死
唔好自責
記住
妳年紀仲細
唔識都好正常
而且…
人終有一死
但佢死得太早
妳睇吓我哋同呢個島
喺一夜之間…
就面目全非
妳講得啱
冇人知道聽日會發生咩事
妳同阿南點呀？
做咩咁問？
順口問吓啫
我哋幾好呀
妳又係咁啦
-點呀？-扮無嘢
接受自己有事其實…
冇問題
1020750
你食咗抗生素
1023458
點解仲發緊燒？
1025165
傷口都嚴重咗
1026625
可能啲藥無用
1030040
唔會，你食咗兩粒藥啫
1033333
又唔係仙丹
1035290
休息多啲，你一定會好返
1038165
一定會
1042915
話時話…
1045250
我哋上次返屋企
1047625
積克係咁提起你
1049708
我哋父母
1051916
都好想見你，傑特
1054041
阿珍…
1058041
終有一日，我哋三個人…
1062291
會一齊去見佢哋
1070791
係喎…
1072541
你同父母講咗積克嘅事未？
1075625
未呀
1077250
我媽仲係以為我同妳拍拖
1079250
點解你唔話佢知你係利用我接近積克？
1087250
妳明知唔係咁
1090333
我知
1092000
我講笑啫
1113916
工具齊晒啦
1115708
跟住點做？
1117166
要爬上懸崖，將滑輪掛喺船度
1123000
點樣掛？
1124958
係囉，你唔係唔知呀嘛？
1131333
去搵幾條樹幹
1134750
三條咁粗嘅
1137083
將佢地綁起做三腳架
1140291
然後將滑輪掛上去
1142458
我再帶住繩同滑輪爬上懸崖
1153541
克朗好型呀
1157083
唔使等佢
1159541
仲有邊個要爬？
1161375
可以一次過搞掂
1164208
望咩呀？我唔制㗎
1165958
咁好驚喎，又無安全繩
1170000
我畏高啊
1172458
-行開啦，冇鬼用，我去-艾斯，你肯定？
1176375
你心臟唔係唔好咩？
1182791
你真係掂？
1205000
(2015年東京國際青年交響樂團競賽)
1231416
你點解唔阻止佢？
1232958
萬一出事，邊個負責？
1265333
克朗，小心！
1279208
克朗，你無事嘛？
1281208
我冇事
1301250
唔好自責啦
1302958
你已經盡咗力
1305416
唔係呀，阿媽
1308708
係我太軟弱
1320291
（實驗室）
1325583
似乎有血塊
1329750
-痛唔痛？-好痛
1333000
我認為…
1334458
應該要將瘀血排出嚟
1337916
照妳意思做啦
1351291
你肯定？
1352750
總好過起膿，唔係咩？
1384250
我做唔到
1387666
我知妳得嘅，記唔記得科學週？
1391916
妳好輕鬆就解剖咗青蛙
1394166
係兩回事
1396916
一樣
1398333
唔係囉
1401166
妳就當我係青蛙啦
1404000
點得呢？你都唔係青蛙
1408833
妳得嘅
1410791
信我
1423625
準備好未？
1445041
（隨身聽）
1449791
妳唔係成晚冇瞓呀？
1453541
咩話？
1454875
-妳唔係成晚冇瞓呀？-係呀
1462750
-呢個咩嚟？-單車發電機
1465916
我上學期為專題報告整嘅
1470333
妳真係犀利
1472166
識咁多嘢，連呢啲都識整
1477250
可惜我中三就輟學
1480500
如果唔係，我而家就大學畢業啦
1484416
-點解輟學嘅？-有好多原因
1487666
主要係因為屋企無錢
1496916
有冇啲簡單嘢要我幫手？
1504750
想像妳喺一間好正嘅健身室
1510208
可唔可以播DJ艾莉莎嘅黑暗電子樂？
1513875
緊係得
1522583
加油
1528541
瘀血已經排咗出嚟
1531166
而家要撳實五分鐘
1538791
其實…
1540583
我之前以為…妳連我叫咩名都唔知
1546541
點會唔知？
1548208
-我哋三年都同班-雖然係同班
1552208
-但係我哋冇傾過計-我知你叫克朗
1556666
-仲有呢？-仲有你爸爸係漁夫
1565125
不過…我唔係睇唔起你
1569291
我係想講，咁多個學生之中
1573625
得你喺呢個島土生土長
1576875
唔緊要
1578458
而家…
1579833
-妳都如願以償，住喺小島啦-咩意思呀？
1584375
馬爾代夫…
1586625
我明啦
1588791
你明？
1591708
你有留意我IG？
1595125
我鍾意睇妳嘅貼文
1597791
俾我可以見識世界因為我未離開過呢個島
1603125
你畢業之後應該去做導遊
1606291
咁就可以一邊做嘢一邊旅行
1608458
唔要，我想做水底攝影師
1615375
妳知唔知呀？我哋對海底嘅認識
1620041
仲少過對太空嘅認識
1626041
海底…
1629166
就好似另一個世界
1631041
充滿奧秘
1635125
有時靚到難以用言語形容
1642083
好，止咗血啦
1645333
我幫你包紮傷口
1649833
阿美…
1651583
妳將來想做咩？
1657916
-秘密-講啦，我想知
1661166
-我都話咗比妳知啦-但你嘅夢想好有型
1665416
我嘅夢想就…
1667500
講啦
1672791
我想做歌手
1677541
真嘅？
1679791
做咩呀？
1681083
-係咪好傻？-點會呢？唔係
1684000
超有型
1699375
充好電未？
1701208
我無力啦
1704416
艾莉莎
1706166
好，應該得啦
1709375
（《亂世佳人》）
1721708
放眼望去盡是虛無
1728333
所有希望全都破滅
1732916
生命來到盡頭
1738791
係咩嚟？好得人驚
1740916
帕齊蘇里耶
1743000
點解…
1745375
和他的美麗皇后
1749416
帕齊蘇里耶？
1752416
呢個名好熟
1755083
係咪嗰首詩歌？
1757083
咩詩歌？
1758458
喺150年前寫嘅泰國詩歌
1762083
咁點解會錄喺呢卷錄音帶？
1766166
仲寫住《亂世佳人》，有咩關係呢？
1771916
我覺得…
1774000
呢卷錄音帶有啲古怪
1786500
太好啦，阿南踢咗艾斯出船隊
1789208
係，佢成日搞事
1792291
我好肚餓，換衫去食嘢啦
1804541
搞咩呀？核突
1808166
-妳哋做咩唔敲門呀？-唔好意思
1812666
我唔知你哋返咗嚟
1814750
妳嚟我哋間房做咩？
1817291
-我要搵書-搵書？
1819583
做咩咁勤力？入學試都過咗啦
1824291
我有嘢問你哋
1826583
你哋喺邊度搵到嗰卷錄音帶？
1828916
林教授間房
1830458
喺天花板跌落嚟，差啲打到佢個頭
1833208
佢嚇到面都青
1835000
似足死過返生
1841125
搵到啦
1844708
妳整好播放器未？
1846541
（詩歌《帕齊蘇里耶》）
1848125
錄音帶入面有乜？音樂？
1852333
得呢首詩歌
1856333
就係咁？得教材咋
1859208
-悶死人-令你失望添
1862041
我走啦
1866916
係呢首啦
1868958
-真係《帕齊蘇里耶》呢首詩歌-係關於咩？
1874875
係一個傳說
1876875
關於一個墮落不堪嘅王國
1879125
有一日大洪水來襲
1882166
摧毀一切
2021291
用力拉…
2024041
再用力啲
2028625
出力拉
2030458
推隻船出去
2036375
吊起咗啦
2039208
捉實呀
2041125
阿占，過嚟幫我
2045958
大家出力
2079916
可以返屋企啦
2133250
果然無錯
2135333
錄音帶入面嘅詩歌順序有古怪
2138958
點怪法？
2140291
詩歌分咗三個唔同段落，有16音節…
2147750
11音節
2150083
28音節
2152125
但書入面嘅詩歌
2153958
順序唔同
2155291
次序調亂咗
2158791
（《帕齊蘇里耶和他的美麗皇后》）
2168750
所以錄音帶內容有改動
2171250
即係錄音嘅人特登調亂順序
2177500
無錯
2179375
但係點解？
2197041
各位
2198833
我哋要合力整好隻船，整好之後
2203083
就搵10個人上船
2206458
幫手搵救兵
2208250
我建議抽籤
2210708
每個人都有公平機會
2216916
可唔可以俾積克上船？
2222625
佢需要儘快睇醫生
2227833
梗係得，仲有九個位
2231125
我同意
2235875
咁積克就可以睇醫生啦
2237208
（一：積克）
2240000
多謝大家
2241791
而家開始分派任務
2244125
-晚餐煮好啦-我哋嚟啦
2249291
等陣
2250708
我未講完
2266416
阿南，你點呀？準備好未？
2270875
笑吓啦
2275500
夠啦，媽媽
2277125
你要去島上面讀書
2279750
我要錫多你幾啖
2285916
爸爸呢？
2287250
佢開緊視像會議，有排呀
2296083
你好耐冇彈琴啦
2297791
走之前彈首歌畀我聽
2309833
我講過…
2311791
我唔會再彈琴
2377500
你覺得佢哋襯唔襯？
2379541
佢哋睇嚟好開心
2385166
好難講
2391958
克朗，我一直諗緊你嗰晚個夢
2396541
我唔想提
2402333
信我
2404708
你好特別
2408041
你係唯一無去派對嘅人
2411791
但係無死到
2420291
如果你再發嗰個夢…
2423625
唔好抗拒
2438958
我唔知你識彈琴
2441833
咁先驚喜
2443750
阿南
2444958
你識唔識彈流行曲？
2446958
係囉…
2450000
唔得，我要聽舞曲
2454541
係咩歌？
2456208
孤身上路太久
2457916
我鍾意呢首歌
2460291
在荊棘叢生的路上
2462291
被狠狠刺傷
2466375
直至我無法承受
2468625
在暗無星斗的夜空下
2473458
我會繼續前進
2475708
以真愛作我的指路明燈
2479041
當我在黑夜中迷失方向
2482583
我的夢想和摯友伴我同行
2487625
我的目標仍然堅定
2490958
只要地平線上仍有微弱光線
2496541
我就會繼續走下去
2499041
泰國人，一齊唱啦…
2516750
嗰個係…
2617000
字幕翻譯：黃嘉慧